Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gnopernicus/po/*.po
Languages: ko

source: Made volume sensitive for changing
ko: 볼륨이 바뀌도록 합니다

source: Modify selected voice
ko: 선택한 목소리 고치기

source: Modify word
ko: 단어 고치기

source: Pitch
ko: 음 높이

source: Rate
ko: 속도

source: Remove selected voice from voices list
ko: 목소리 목록에서 선택한 목소리를 지웁니다

source: Remove word from dictionary
ko: 사전에서 단어를 지웁니다

source: Replecement
ko: 바꾸기

source: Sa_y all navigation keys
ko: 모든 네비게이션 키 말하기(_Y)

source: Say all modi_fiers
ko: 조정 키 모두 말하기(_F)

source: Say all modifiers
ko: 조정 키 모두 말하기

source: Say all navigation keys
ko: 모든 네비게이션 키 말하기

source: Say all s_paces
ko: 공백 모두 말하기(_P)

source: Say all spaces
ko: 공백 모두 말하기

source: Say text as character
ko: 텍스트를 문자로 말하기

source: Say text as word
ko: 텍스트를 단어로 말하기

source: Set voices and the voice parameters
ko: 목소리 및 목소리 파라미터 설정

source: Show all punctuation
ko: 모든 구두점 보여주기

source: Show most punctuation
ko: 대부분의 구두점 보여주기

source: Show some punctuation
ko: 일부 구두점 보여주기

source: Speech Preferences
ko: 음성 기본 설정

source: Test selected voice
ko: 선택한 목소리 테스트

source: Use dictionary
ko: 사전 사용

source: Voice _name:
ko: 목소리 이름(_N):

source: Voice list
ko: 목소리 목록

source: Voices
ko: 목소리

source: Volume
ko: 볼륨

source: Word to replace
ko: 바꿀 단어

source: Word/Min
ko: 단어/분

source: _Dictionary...
ko: 사전(_D)...

source: _Force All Voices to Selected Driver and Speaker
ko: 모든 목소리를 선택한 드라이버와 스피커로 강제합니다(_F)

source: _Ignore
ko: 무시(_I)

source: _Most
ko: 대부분(_M)

source: _Pitch (Hz)
ko: 음 높이 (Hz)(_P)

source: _Pitch:
ko: 음 높이(_P):

source: _Rate (words/min)
ko: 속도 (단어/분)(_R)

source: _Rate:
ko: 속도(_R):

source: _Some
ko: 일부(_S)

source: _Test voice
ko: 목소리 테스트(_T)

source: _Use dictionary
ko: 사전 사용(_U)

source: _Voices...
ko: 목소리(_V)...

source: _Volume (%)
ko: 볼륨 (%)(_V)

source: _Volume:
ko: 볼륨(_V):

source: _Word
ko: 단어(_W)

source: words/min
ko: 단어/분

source: <b>_Commands list</b>
ko: <b>명령어 목록(_C)</b>

source: <b>_Layers list</b>
ko: <b>레이어 목록(_L)</b>

source: <b>_User defined list</b>
ko: <b>사용자 정의 목록(_U)</b>

source: Add Layer Key
ko: 레이어 키 더하기

source: Add User Defined Key
ko: 사용자 정의 키 더하기

source: Add new item
ko: 새 항목 더하기

source: Alt modifier
ko: 알트 조합 키

source: Command Mapping
ko: 명령어 매핑

source: Commands List
ko: 명령어 목록

source: Control modifier
ko: 컨트롤 조합 키

source: Key number
ko: 키 번호

source: Keys list
ko: 키 목록

source: Layer command list
ko: 레이어 명령어 목록

source: Layer number
ko: 레이어 번호

source: Layers
ko: 레이어

source: List of gnopernicus commands
ko: Gnopernicus 명령어 목록

source: Modify command for the selected item
ko: 선택한 항목에 대해 명령어 고치기

source: Remove selected item
ko: 선택한 항목 지우기

source: Shift modifier
ko: 쉬프트 조합 키

source: User Defined
ko: 사용자 정의

source: User defined commands list.
ko: 사용자 정의 명령어 목록.

source: _Alt
ko: <Alt>(_A)

source: _Ctrl
ko: <Ctrl>(_C)

source: _Key:
ko: 키(_K):

source: _Layer:
ko: 레이어(_L):

source: _Modifier keys:
ko: 조합 키(_M):

source: _Shift
ko: <Shift>(_S)

source: Screen Reader and Magnifier for the GNOME Desktop
ko: 그놈 데스크탑의 화면 읽기 및 돋보기 프로그램

source: translator_credits
ko: 류창우 <cwryu debian.org>

source: <b>Gnopernicus has detected that the assistive technology support is not enabled.</b>
ko: <b>Gnopernicus에서 보조 기술이 지원되지 않다는 것을 발견했습니다.</b>

source: About
ko: 정보

source: Alert
ko: 경보

source: Braille device preferences
ko: 점자 장치 기본 설정

source: Braille monitor preferences
ko: 점자 모니터 기본 설정

source: Close preferences
ko: 기본 설정 닫기

source: Command mapping
ko: 명령어 매핑

source: Do you want to enable the assistive technology support?
ko: 보조 기술을 지원하도록 하시겠습니까?

source: Exit from gnopernicus
ko: Gnopernicus 끝내기

source: Find on screen
ko: 화면에서 찾기

source: Gnopernicus usage help
ko: Gnopernicus 사용법 도움말

source: Iconify menu
ko: 아이콘화 메뉴

source: Load default preferences
ko: 기본값 설정 읽어들이기

source: Magnifier preferences
ko: 돋보기 기본 설정

source: Mouse preferences
ko: 마우스 기본 설정

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Preferences...
ko: 기본 설정...

source: Question
ko: 물음

source: Role presentation
ko: 역할 표현

source: Screen review
ko: 화면 다시 보기

source: Speech preferences
ko: 음성 기본 설정

source: Startup mode...
ko: 시작 모드...

source: You will have to log out for the change to take effect. Do you want to log out now?
ko: 바뀐 점을 적용하려면 로그아웃해야 합니다. 지금 로그아웃하시겠습니까?

source: _1 Speech
ko: _1 음성

source: _1 Startup Mode...
ko: _1 시작 모드...

source: _2 Braille
ko: _2 점자

source: _2 Preferences...
ko: _2 기본 설정...

source: _3 Default Preferences...
ko: _3 설정 기본값...

source: _4 Minimize
ko: _4 최소화

source: _4 Mouse
ko: _4 마우스

source: _5 Help
ko: _5 도움말

source: _6 About
ko: _6 정보

source: _6 Command Mapping
ko: _6 명령어 매핑

source: _7 Presentation
ko: _7 표현

source: _8 Screen Review
ko: _8 화면 다시 보기

source: _9 Search
ko: _9 찾기

source: _Don't Enable Support
ko: 지원하지 않기(_E)

source: _Enable Support
ko: 지원하기(_E)

source: _Quit
ko: 끝내기(_Q)

source: Failed to set value: %f.
ko: 값을 설정하는 데 실패했습니다: %f.

source: Failed to set value.
ko: 값을 설정하는 데 실패했습니다.

source: We could not load the interface!
ko: 인터페이스를 읽어들일 수 없습니다!

source: default
ko: 기본값

source: Can NOT remove zoomer because multiple zoomers are not supported in this version.
ko: 돋보기를 지울 수 없습니다. 이 버전에서는 여러 개의 돋보기를 지원하지 않습니다.

source: Zoomers
ko: 돋보기

source: Zoomer Options (%s)
ko: 돋보기 옵션 (%s)

source: Failed to set dictionary changes.
ko: 디렉토리 바뀐 점을 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set removed voice value.
ko: 지운 목소리 값을 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed to set count: %s.
ko: 카운트를 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set Punctuation: %s.
ko: 구두점을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set text echo value: %s.
ko: 텍스트 에코 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set modifiers value: %s.
ko: 조정 키 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set cursors value: %s.
ko: 커서 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set spaces value: %s.
ko: 공백 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set dictionary value: %s.
ko: 디렉토리 값을 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: Failed to set testable voice %s.
ko: 테스트 가능 목소리를 설정하는 데 실패했습니다: %s.

source: %s no name
ko: %s 이름 없음

source: Invalid word or replacer!
ko: 단어 혹은 바꿀 단어가 잘못되었습니다!

source: Word exists in dictionary!
ko: 단어가 이미 사전에 있습니다!

source: No selected word to modify!
ko: 고칠 단어를 선택하지 않았습니다!

source: No selected word to remove!
ko: 지울 단어를 선택하지 않았습니다!

source: Word
ko: 단어

source: Replacer
ko: 바꿀 단어

source: <all drivers>
ko: <모든 드라이버>

source: <all voices>
ko: <모든 목소리>

source: Invalid voice!
ko: 목소리가 잘못되었습니다!

source: Invalid driver or voice!
ko: 드라이버 혹은 목소리가 잘못되었습니다!

source: No selected voice to modify!
ko: 고칠 목소리를 선택하지 않았습니다!

source: No selected voice to remove!
ko: 지울 목소리를 선택하지 않았습니다!

source: No selected voice to test!
ko: 테스트할 목소리를 선택하지 않았습니다!

source: Voice
ko: 목소리

source: Driver
ko: 드라이버

source: Speaker
ko: 스피커

source: space
ko: 스페이스

source: tab
ko: 탭

source: new line
ko: 줄바꿈

source: dash
ko: 대시

source: Failed to access configuration source(s): %s
ko: 설정 소스에 접근하는 데 실패했습니다: %s

source: Failed to add notify: %s
ko: 알림을 더하는 데 실패했습니다: %s

source: Failed to remove directory.
ko: 디렉토리를 지우는 데 실패했습니다.

source: Failed to set configdata.
ko: 설정 데이타를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Failed set data.
ko: 데이타를 설정하는 데 실패했습니다.

source: Give maximum speech and braille output.
ko: 최대한 많은 음성 및 점자 출력을 내보냅니다.

source: accelerator
ko: 바로가기

source: available
ko: 사용 가능

source: checked
ko: 체크

source: closing tab
ko: 탭 닫기

source: closing window
ko: 창 닫기

source: collapsed
ko: 겹침

source: column header
ko: 열 헤더

source: create tab
ko: 탭 만들기

source: create window
ko: 창 만들기

source: current value
ko: 현재 값

source: empty line
ko: 빈 줄

source: expanded
ko: 확장

source: item
ko: 항목

source: items
ko: 항목

source: level
ko: 단계

source: maximize window
ko: 창 최대화

source: minimize window
ko: 창 최소화

source: minimized
ko: 최소화

source: no selection anymore
ko: 더 이상 선택 없음

source: normal
ko: 보통

source: pressed
ko: 눌림

source: rename window
ko: 창 이름 바꾸기

source: restore window
ko: 창 복구

source: row header
ko: 열 헤더

source: shortcut
ko: 단축키

source: show tool tip
ko: 풍선 도움말 표시

source: switch tab
ko: 탭 바꾸기

source: switch to window
ko: 창 바꾸기

source: titleize window
ko: 창 제목 짓기

source: unavailable
ko: 사용 불가능

source: unchecked
ko: 체크 복구

source: unpressed
ko: 눌림 복구

source: no parent
ko: 상위가 없음

source: no children
ko: 하위가 없음

source: no next
ko: 텍스트 없음

source: Cannot find next text!
ko: 다음 텍스트를 찾을 수 없습니다!

source: Cannot find next image!
ko: 다음 이미지를 찾을 수 없습니다!

source: Cannot find next attributes!
ko: 다음 속성을 찾을 수 없습니다!

source: no previous
ko: 이전이 없습니다

source: added watch for current object
ko: 현재 오브젝트에 관찰 모드 더하기

source: cannot add watch for current object
ko: 현재 오브젝트에 관찰 모드를 더할 수 없습니다

source: no caret
ko: 캐럿이 없습니다

source: already on first
ko: 이미 처음입니다

source: already on last
ko: 이미 마지막입니다

source: now navigating in application
ko: 현재 프로그램에서 네비게이션중입니다

source: now navigating in desktop
ko: 현재 바탕화면에서 네비게이션중입니다

source: now navigating in window
ko: 현재 창에서 네비게이션중입니다

source: no focus
ko: 포커스 없음

source: no title
ko: 제목 없음

source: no menu bar
ko: 메뉴 모음 없음

source: no tool bar
ko: 도구 모음 없음

source: no status bar
ko: 상태 표시줄 없음

source: on
ko: 다음에서

source: from a
ko: 다음에서

source: with
ko: 다음과 함께

source: in a
ko: 다음 안에

source: named
ko: 이름은

source: with no name
ko: 이름은 없음

source: of application
ko: 다음 프로그램의

source: on a
ko: 다음 위에

source: first line
ko: 첫 줄

source: last line
ko: 끝 줄

source: [first line]
ko: [첫 줄]

source: [last line]
ko: [끝 줄]

source: %d empty line
ko: %d개 빈 줄

source: [empty line]
ko: [빈 줄]

source: [%d empty line]
ko: [%d개 빈 줄]

source: cannot make flat review for current window
ko: 현재 창에 대해 플랫 다시 보기를 할 수 없습니다

source: flat review mode
ko: 플랫 다시 보기 모드

source: focus tracking mode
ko: 포커스 추적 모드

source: "%s" entry has invalid value at position %d.
ko: "%s" 엔트리의 %d 위치에 잘못된 값이 들어 있습니다.

source: key "%s" has an invalid value at position %d.
ko: "%s" 키의 %d 위치에 잘못된 값이 들어 있습니다.

source: Can not get key pad commands mapping from gconf.
ko: gconf에서 키 패드 명령어 매핑을 가져올 수 없습니다.

source: Can not get braille display commands mapping from gconf.
ko: gconf에서 점자 표시 명령어 매핑을 가져올 수 없습니다.

source: Can not get user defined commands mapping from gconf.
ko: gconf에서 사용자 정의 명령어 매핑을 가져올 수 없습니다.

source: no role available
ko: 역할을 사용할 수 없습니다

source: No focus
ko: 포커스 없음

source: No accessible object is focused
ko: 접근할 수 있는 오브젝트가 하나도 포커스되지 않았습니다

source: unknown location
ko: 위치를 알 수 없음

source: no details
ko: 자세한 정보 없음

source: layer
ko: 레이어

source: back to layer
ko: 다음 레이어로 돌아가기:

source: cursor on
ko: 커서 켜기

source: cursor off
ko: 커서 끄기

source: current cursor is
ko: 현재 커서는

source: cursor size
ko: 커서 크기

source: cursor magnification on
ko: 커서 확대 켜기

source: cursor magnification off
ko: 커서 확대 끄기

source: cursor color
ko: 커서 색

source: crosshair on
ko: 십자선 켜기

source: crosshair off
ko: 십자선 끄기

source: crosshair clip on
ko: 십자선 클립 켜기

source: crosshair clip off
ko: 십자선 클립 끄기

source: crosshair size
ko: 십자선 크기

source: crosshair color
ko: 십자선 색

source: zoomer placement left
ko: 돋보기 놓기 왼쪽

source: zoomer placement top
ko: 돋보기 놓기 위

source: zoomer placement width
ko: 돋보기 놓기 너비

source: zoomer placement height
ko: 돋보기 놓기 높이

source: magnifier target
ko: 돋보기 목표

source: magnifier source
ko: 돋보기 원본

source: zoom factor x
ko: 확대/축소 비율 x

source: zoom factor y
ko: 확대/축소 비율 y

source: zoom factor locked
ko: 확대/축소 비율 잠겨짐

source: zoom factor unlocked
ko: 확대/축소 비율 풀림

source: invert on
ko: 반전 켜기

source: invert off
ko: 반전 끄기

source: magnifier smoothing type
ko: 돋보기 부드러움 종류

source: mouse tracking mode
ko: 마우스 추적 모드

source: panning on
ko: 패닝 켜기

source: panning off
ko: 패닝 끄기

source: alt
ko: 알트

source: control
ko: 컨트롤

source: shift
ko: 쉬프트

source: caps lock
ko: 캡스락

source: num lock
ko: 넘버락

source: right
ko: 오른쪽

source: left
ko: 왼쪽

source: home
ko: 홈

source: end
ko: 엔드

source: page up
ko: 페이지업

source: page down
ko: 페이지다운

source: down
ko: 아래

source: up
ko: 위

source: backspace
ko: 백스페이스

source: delete
ko: 딜리트

source: escape
ko: 이스케이프

source: Welcome to Gnopernicus
ko: Gnopernicus에 오신 것을 환영합니다

source: braille device can not be initialized
ko: 점자 장치를 초기화할 수 없습니다

source: Gnopernicus is now exiting. Have a nice day!
ko: Gnopernicus를 지금 끝냅니다. 좋은 하루 보내십시오!

source: srcore
ko: 화면 읽기 코어

source: UNK
ko: 알 수 없음

source: UNKNOWN
ko: 알 수 없음

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: INVALID
ko: 잘못되었습니다

source: Invalid
ko: 잘못되었습니다

source: ALR
ko: 알림

source: ALERT
ko: 알림

source: CNV
ko: 캔버스

source: CANVAS
ko: 캔버스

source: Canvas
ko: 캔버스

source: CHK
ko: 체크 상자

source: CHECK_BOX
ko: 체크 상자

source: Check box
ko: 체크 상자

source: MIT
ko: 메뉴 항목

source: MENU ITEM
ko: 메뉴 항목

source: Check Menu item
ko: 체크 메뉴 항목

source: CCH
ko: 색 고르기

source: COLOR CHOOSER
ko: 색 고르기

source: Color chooser
ko: 색 고르기

source: CHD
ko: 열 헤더

source: COLUMN HEADER
ko: 열 헤더

source: Column header
ko: 열 헤더

source: CBO
ko: 콤보 상자

source: COMBO BOX
ko: 콤보 상자

source: Combo box
ko: 콤보 상자

source: DIC
ko: 바탕화면 아이콘

source: DESKTOP ICON
ko: 바탕화면 아이콘

source: Desktop icon
ko: 바탕화면 아이콘

source: DFR
ko: 바탕화면 프레임

source: DESKTOP FRAME
ko: 바탕화면 프레임

source: Desktop frame
ko: 바탕화면 프레임

source: DLG
ko: 대화 상자

source: DIALOG
ko: 대화 상자

source: Dialog
ko: 대화 상자

source: DIP
ko: 디렉토리 부분

source: DIRECTORY PANE
ko: 디렉토리 부분

source: Directory pane
ko: 디렉토리 부분

source: FCH
ko: 파일 고르기

source: FILE CHOOSER
ko: 파일 고르기

source: File chooser
ko: 파일 고르기

source: FLR
ko: 채움

source: FILLER
ko: 채움

source: Filler
ko: 채움

source: FRM
ko: 프레임

source: FRAME
ko: 프레임

source: Frame
ko: 프레임

source: GPN
ko: 글래스 부분

source: GLASS PANE
ko: 글래스 부분

source: Glass pane
ko: 글래스 부분

source: HTM
ko: HTML

source: HTML CONTAINER
ko: HTML 컨테이너

source: H T M L container
ko: HTML 컨테이너

source: LNK
ko: 바로가기

source: LINK
ko: 바로가기

source: link
ko: 바로가기

source: ICO
ko: 아이콘

source: ICON
ko: 아이콘

source: Icon
ko: 아이콘

source: IFR
ko: 내부 프레임

source: INTERNAL FRAME
ko: 내부 프레임

source: Internal frame
ko: 내부 프레임

source: LBL
ko: 레이블

source: LABEL
ko: 레이블

source: Label
ko: 레이블

source: LPN
ko: 레이어 부분

source: LAYERED PANE
ko: 레이어 부분

source: Layered pane
ko: 레이어 부분

source: LST
ko: 목록

source: LIST
ko: 목록

source: List
ko: 목록

source: LIT
ko: 목록 항목

source: LIST ITEM
ko: 목록 항목

source: List item
ko: 목록 항목

source: MNU
ko: 메뉴

source: MENU
ko: 메뉴

source: Menu
ko: 메뉴

source: MBR
ko: 메뉴 모음

source: MENU BAR
ko: 메뉴 모음

source: Menu bar
ko: 메뉴 모음

source: Menu item
ko: 메뉴 항목

source: OPN
ko: 옵션 부분

source: OPTION PANE
ko: 옵션 부분

source: Option pane
ko: 옵션 부분

source: PGT
ko: 페이지 탭

source: PAGE TAB
ko: 페이지 탭

source: Page tab
ko: 페이지 탭

source: PTL
ko: 페이지 탭 목록

source: PAGE TAB LIST
ko: 페이지 탭 목록

source: Page tab list
ko: 페이지 탭 목록

source: PNL
ko: 패널

source: PANEL
ko: 패널

source: Panel
ko: 패널

source: PWD
ko: 열쇠글 텍스트

source: PASSWORD TEXT
ko: 열쇠글 텍스트

source: Password text
ko: 열쇠글 텍스트

source: PMN
ko: 팝업 메뉴

source: POPUP MENU
ko: 팝업 메뉴

source: Popup menu
ko: 팝업 메뉴

source: PRG
ko: 진행률 표시줄

source: PROGRESS BAR
ko: 진행률 표시줄

source: Progress bar
ko: 진행률 표시줄

source: PBT
ko: 누르기 단추

source: PUSH BUTTON
ko: 누르기 단추

source: Push button
ko: 누르기 단추

source: RAD
ko: 라디오 단추

source: RADIO BUTTON
ko: 라디오 단추

source: Radio button
ko: 라디오 단추

source: Radio Menu item
ko: 라디오 메뉴 항목

source: RPN
ko: 최상위 부분

source: ROOT PANE
ko: 최상위 부분

source: Root pane
ko: 최상위 부분

source: RHD
ko: 열 헤더

source: ROW HEADER
ko: 열 헤더

source: Row header
ko: 열 헤더

source: SCR
ko: 스크롤

source: SCROLL BAR
ko: 스크롤 막대

source: Scroll bar
ko: 스크롤 막대

source: SPN
ko: 스크롤 부분

source: SCROLL PANE
ko: 스크롤 부분

source: Scroll pane
ko: 스크롤 부분

source: SEP
ko: 구분자

source: SEPARATOR
ko: 구분자

source: Separator
ko: 구분자

source: SLD
ko: 슬라이더

source: SLIDER
ko: 슬라이더

source: Slider
ko: 슬라이더

source: SPP
ko: 나누기

source: SPLIT PANE
ko: 나누기 부분

source: Split pane
ko: 나누기 부분

source: STA
ko: 상태

source: STATUS BAR
ko: 상태 표시줄

source: Status bar
ko: 상태 표시줄

source: TAB
ko: 테이블

source: TABLE
ko: 테이블

source: Table
ko: 테이블

source: CEL
ko: 셀

source: TABLE CELL
ko: 테이블 셀

source: Table cell
ko: 테이블 셀

source: TCH
ko: 테이블 열 헤더

source: TABLE COLUMN HEADER
ko: 테이블 열 헤더

source: Table column header
ko: 테이블 열 헤더

source: TRH
ko: 테이블 행 헤더

source: TABLE ROW HEADER
ko: 테이블 행 헤더

source: Table row header
ko: 테이블 행 헤더

source: TXT
ko: 텍스트

source: MULTI LINE TEXT
ko: 여러 줄 텍스트

source: Multi Line Text
ko: 여러 줄 텍스트

source: SINGLE LINE TEXT
ko: 한 줄 텍스트

source: Single Line Text
ko: 한 줄 텍스트

source: TOG
ko: 토글

source: TOGGLE BUTTON
ko: 토글 단추

source: Toggle button
ko: 토글 단추

source: TOL
ko: 도구

source: TOOL BAR
ko: 도구 모음

source: Tool bar
ko: 도구 모음

source: TIP
ko: 풍선

source: TOOL TIP
ko: 풍선 도움말

source: Tool tip
ko: 풍선 도움말

source: TRE
ko: 트리

source: TREE
ko: 트리

source: Tree
ko: 트리

source: TRI
ko: 트리 항목

source: TREE ITEM
ko: 트리 항목

source: Tree item
ko: 트리 항목

source: TRT
ko: 트리 테이블

source: TREE TABLE
ko: 트리 테이블

source: Tree table
ko: 트리 테이블

source: VWP
ko: 뷰포트

source: VIEWPORT
ko: 뷰포트

source: Viewport
ko: 뷰포트

source: WND
ko: 창

source: WINDOW
ko: 창

source: Window
ko: 창

source: ACC
ko: 바로가기 레이블

source: ACCELERATOR LABEL
ko: 바로가기 레이블

source: Accelerator label
ko: 바로가기 레이블

source: ANI
ko: 애니메이션

source: ANIMATION
ko: 애니메이션

source: Animation
ko: 애니메이션

source: ARR
ko: 화살표

source: ARROW
ko: 화살표

source: Arrow
ko: 화살표

source: CAL
ko: 달력

source: CALENDAR
ko: 달력

source: Calendar
ko: 달력

source: DAT
ko: 날짜 편집

source: DATE EDITOR
ko: 날짜 편집

source: Date editor
ko: 날짜 편집

source: DIL
ko: 다이얼

source: DIAL
ko: 다이얼

source: Dial
ko: 다이얼

source: DRW
ko: 그리기 영역

source: DRAWING AREA
ko: 그리기 영역

source: Drawing area
ko: 그리기 영역

source: FNT
ko: 글꼴

source: FONT CHOOSER
ko: 글꼴 고르기

source: Font chooser
ko: 글꼴 고르기

source: IMG
ko: 그림

source: IMAGE
ko: 그림

source: Image
ko: 그림

source: SPIN BUTTON
ko: 스핀 단추

source: Spin button
ko: 스핀 단추

source: TRM
ko: 터미널

source: TERMINAL
ko: 터미널

source: Terminal
ko: 터미널

source: EXT
ko: 확장

source: EXTENDED
ko: 확장

source: Extended
ko: 확장

source: TLI
ko: 테이블 줄

source: TABLE LINE
ko: 테이블 줄

source: Table line
ko: 테이블 줄

source: TABLE COLUMNS HEADER
ko: 테이블 열 헤더

source: Table columns header
ko: 테이블 열 헤더

source: TIT
ko: 제목 표시줄

source: TITLE BAR
ko: 제목 표시줄

source: Title bar
ko: 제목 표시줄

source: EDB
ko: 편집 막대

source: EDIT BAR
ko: 편집 막대

source: Edit bar
ko: 편집 막대

source: Incorrect parameters for voice "%s%s"
ko: "%s%s" 목소리에 대한 파라미터가 틀렸습니다

source: failed to send to speech next string "%s"
ko: 다음 문자열 "%s"을(를) 음성으로 보내는 데 실패했습니다

source: could not create/modify voice "%s"
ko: "%s" 목소리를 만들/고칠 수 없습니다

source: voice "%s" will sound this way
ko: "%s" 목소리는 이런 식으로 소리가 납니다

source: could not test voice "%s"
ko: "%s" 목소리를 테스트할 수 없습니다

source: value not supported for speech count mode "%s"
ko: 음성 카운트 모드 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: value not supported for speech modifiers type "%s"
ko: 음성 조정 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: value not supported for speech cursors type "%s"
ko: 음성 커서 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: value not supported for speech spaces type "%s"
ko: 음성 공백 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: value not supported for speech dictionary type "%s"
ko: 음성 사전 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: value not supported for speech text echo type "%s"
ko: 음성 텍스트 에코 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: Tilde
ko: 물결

source: Tildaes
ko: 물결

source: Exclamation
ko: 느낌표

source: Exclamations
ko: 느낌표

source: At
ko: 앳

source: Ats
ko: 앳

source: Hash
ko: 해시

source: Hashes
ko: 해시

source: Dollar
ko: 달러

source: Dollars
ko: 달러

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Percents
ko: 퍼센트

source: Caret
ko: 캐럿

source: Carets
ko: 캐럿

source: And
ko: 엔드

source: Ands
ko: 엔드

source: Asterisk
ko: 별표

source: Asterisks
ko: 별표

source: Left Paranthesis
ko: 왼쪽 괄호

source: Right Paranthesis
ko: 오른쪽 괄호

source: Underscore
ko: 밑줄

source: Underscores
ko: 밑줄

source: Plus
ko: 더하기

source: Pluses
ko: 더하기

source: Equal
ko: 등호

source: Equals
ko: 등호

source: Minus
ko: 빼기

source: Minuses
ko: 빼기

source: Quote
ko: 따옴표

source: Quotes
ko: 따옴표

source: Left Bracket
ko: 왼쪽 대괄호

source: Left Brackets
ko: 왼쪽 대괄호

source: Right Bracket
ko: 오른쪽 대괄호

source: Right Brackets
ko: 오른쪽 대괄호

source: Left Brace
ko: 왼쪽 중괄호

source: Left Braces
ko: 왼쪽 중괄호

source: Right Brace
ko: 오른쪽 중괄호

source: Right Braces
ko: 오른쪽 중괄호

source: Semicolon
ko: 세미콜론

source: Semicolons
ko: 세미콜론

source: Colon
ko: 콜론

source: Colons
ko: 콜론

source: Double quote
ko: 쌍따옴표

source: Double quotes
ko: 쌍따옴표

source: Apostrophe
ko: 아포스트로피

source: Apostrophes
ko: 아포스트로피

source: Back Slash
ko: 백슬래쉬

source: Back Slashes
ko: 백슬래쉬

source: Bar
ko: 세로선

source: Bars
ko: 세로선

source: Greater
ko: 더큼

source: Greaters
ko: 더큼

source: Less
ko: 더작음

source: Lesses
ko: 더작음

source: Comma
ko: 쉼표

source: Commas
ko: 쉼표

source: Dot
ko: 점

source: Dots
ko: 점

source: Slash
ko: 슬래쉬

source: Slashes
ko: 슬래쉬

source: Questions
ko: 물음

source: value not supported for speech punctuation type "%s"
ko: 음성 구두점 타입 "%s"에서 지원되지 않는 값입니다

source: Unable to initialize hashtable
ko: 해시 테이블을 초기화할 수 없습니다

source: Unable to load dictionary from gconf
ko: gconf에서 사전을 읽어들일 수 없습니다

source: speech initialization succeded
ko: 음성 초기화가 성공했습니다

source: speech initialization failed
ko: 음성 초기화가 실패했습니다

source: can not find "%s" voice. use default voice
ko: "%s" 목소리를 찾을 수 없습니다. 기본 목소리를 사용합니다

source: voices pitch will be set to default value
ko: 목소리 높이를 기본값으로 합니다

source: voices pitch will be decreased
ko: 목소리 높이를 낮춥니다

source: voices pitch will be increased
ko: 목소리 높이를 높입니다

source: voices rate will be set to default value
ko: 목소리 속도를 기본값으로 합니다

source: voices rate will be decreased
ko: 목소리 속도를 낮춥니다

source: voices rate will be increased
ko: 목소리 속도를 높입니다

source: voices volume will be set to default value
ko: 목소리 볼륨을 기본값으로 합니다

source: voices volume will be decreased
ko: 목소리 볼륨을 낮춥니다

source: voices volume will be increased
ko: 목소리 볼륨을 높입니다

source: no support for speech key "%s"
ko: 음성 키 "%s"에 대해 지원하지 않습니다
